Назви три українські пісні хіти про москалів 
Скажи 3 слова які можуть вимовити тільки українці
назви три слова які зрозуміють тільки українці 
Скажи речення яке зрозуміють тільки укрраїнці 
Назви три країни що допомагають Україні у війні з росією
Назви три протитанкові засоби 
Назви три політики, які стали кумирами народу
Назви три українськчх блогера, які не підтримали україну
Які відомі пісні виконує Pianoboy
Які відомі пісні виконує Мотор`Ролла
Назви місце де засмутили російский воєнний корабль
Назви місце де багато разів знищували окупантів
Назви три засоби, якими можна збити БПЛА
Назви три звуки якими можна описаті роботу ППО
Назви три фейки які поширювали окупанти про війну в україні 
Назви три голівудські зірки які підтрималі україну у перші дни вийні 
Назви місце де окупанти 12 разів поспіль не зробили висновки 
Назви улюблене слово кадирова 
Назви те, через що люди билися умагазинах росії 
Назви 5 речей які неможливо купити в росії 
Назви три чоловіка с мирних жтелів які допомогли ЗСУ
Назви три жінки с мирних жтелів які допомогли ЗСУ
Назви хоч один батальйон, названий на честь природного явища 
Назви хоч один батальйон, названий на честь природного моря 
Назви кольори стягу свободи України 
Назви кольори стягу боротьби України 
Хто похилився у лузі?
На що пообіцяла проклясти окупанта Конотопська відьма 
Як прозвали російського солдата , який став мемом?
Яка група хакерів допомогла Україні 
через що українці почали жартувати про окупантів, які святяться від радіацій 
Від чого прокинулася майже вся україна 24 лютого 2022,
Що попросив зеленський у США замість евакуації 
Як мешканець дніпра знешкодив ворожу мітку
Де російский десант скинули у холодну воду 
Що угнав дід Толя, причепивши до свого трактора ,
Його підбили та ловили під золотоношею всім селом. Про кого це?
На що поміняла їжу одна добра жіночка 
Що роблять з тими кого ловлять за мародерством 
Яерез шо капітан Тарас Остапчук втопив яхту російского олігарха?
З чого окупанти збили свій же гелікоптер 
Де опинився ворожий десант, спускаючись на місце лісу по старим картам,
Який смимвол українського літакобудування зруйнували окупанти 
За допомогою якого українского слова можна виявити російского окупанта 
Кого залізничники на Сумщині заманули в глухий кут 
Процитуйте фразу лукашенка яка стала мемом 
Що переніс голими руками звичайній украхнскький дядько з цигаркою в зубах 
Чиї контакти на стінах замалювали бабусі, шукаючи ворожі мітки 
В Україні окупанти бояться не тільки ЗСУ. Що вони обстріиляли с переляку?
В них немає дому, але є честь, тому що вони допомогали збирати пляшки для коктейлів Молотова. Хто вони?
На честь якого британского зенитно ракетного комплексу можна назвати доньку 
Де спалила окупаната бабця, нагодувавши перед цим пиріжками с пургеном
Яку проросійську партію забороноили в березні 2022 року
Хто може викрасти і коня і танк 
Які птахзи збили російський винищувач
Який автомобіль на думку росіян використовують ЗСУ
Що віджали Троєщінсські гопнікі 
Який кокотейль став национальним в Україні 
На чесь якого БПЛА склали пісню?
Як назвали сафарі на окупантів в Полтавській області 
Яку фразу військового з острова Зміїний повторює весь світ
Який український серіал став популярним в усьому світі в березні 2022
Кого називають батьком в одній пісні 
Кого називають заспокійливим українского народу