Подзвони зараз на будь який номер та скажи що путін здох
Намалюй Путіна с пляшкою в жопі та вистав у соцмережі
Зайди прям зараз в чат рулетку та скажу москалю щоб йшов нахуй
Збери 500 гривень серед граючих та відправ на ЗСУ
Випий самогону, зїж шмат сала та закуси шоколадкою
Відправ 100 гривень на ЗСУ прямо зараз
Зганяй навколо дому у комендантську годину
Вийди на вулицю і крикни - "русский мир ты где?"
Спародуй кадирова наче він просить вибачення у народу україни
Зобразити дохлого орка
Відтвори відомий мем з лукашенко, про "прівєнтівний удар"
Викрикни "Слава Україні"
Напиши останньому контакту в Телеграмі "Хачу сменить гражданство на русское"
Заспівай рядки з будь якої української пісні
Випий свій напій до дна
Спілкуйтесь наче ви іноземець поки до вас не дойде черга
Говоріть «паляниця» наприкінці кожної своєї та чужої репліки поки до вас не дойде черга
Стрибайте доки до вас знову не дойде черга. "Хто не скаче той москаль"
Заспівати будь-яку улюблену пісню так, ніби ви напилися сильно і ледве говорите.
Затисніть рукою ніс і скажіть: "Боже! Так у мене найкращий голос на цій планеті! ".
Для кожного гравця придумайте добре і ласкаве прізвисько.
Покажіть один з мемів, а інші повинні відгадати його
Вам треба розповісти скоромовку
Замріть в якій-небудь позі і стійте так. Ви статуя, але інші можуть змінювати ваше положення. Чим довше б будете стояти, тим краще.
Спарадуйте Арестовича та вигадайте новину яка закінчиться за 2-3 тижні
Станьте журналістом і візьміть у кого-небудь інтерв 'ю, ставлячи найкаверзніші питання в стилі Зеленського
Зробіть оригінальне фото учасників. Цікаво їх розставте, задайте обстановку.
Зателефонуйте знайомій людині, а можна і незнайомому і попросіться ночувати. Можна подзвонити на незнайомий номер і просто поговорити кілька хвилин.
Зобразіть популярну людину, щоб інші її відгадали.
На кілька хвилин станьте іноземцем і розмовляйте тільки "тарабарською" мовою.
Три хвилини відповідайте на запитання інших, але при цьому заборонені відповіді "так", "ні", "не знаю".
Закусіть спиртне таким продуктом, який зазвичай для цих цілей не використовується.
Намалювати вуса і ходити так до закінчення
Прокричати з балкона 3 раза «Люди! Я вас кохаю" (або не з балкона)
Впасти на коліна і покаятися у 3 найбільш суттєвих гріхах цього року
Зробити незвичайне групове фото. Розставити учасників, підібрати антураж. Виставити у соц мережі
Станцюй протягом 60 секунд під пісню, яку вибрали тобі друзі
Подаруй будь-яку річ зі своєї сумки чи кишені сусідові ліворуч від тебе.
Спробуй спародувати будь-якого гравця (протилежної статі).
Зав'яжіть гравцю очі, розкрутіть довкола себе. Потім гравець повинен навпомацки знайти і вгадати будь-якого гравця в кімнаті.
Прочитай останні 3 повідомлення в Директі Instagram
Гравець навпроти тебе намалює тобі монобров. Потім ти викладеш фото з монобров'ю у свій Instagram.
Тобі потрібно кожному гравцеві сказати чесний комплімент
Спародуй будь-якого українського актора чи співака (співачки) так, щоб здогадалися про кого мова.
Тобі доведеться з'їсти лимон повністю зі шкіркою. Хай щастить.
Тобі щастить! Загадай завданя будь-якому гравцю. Все, що спаде на думку.
Зробити селфі з 5 незнайомими людьми на вулиці (або в кафе).
Тобі щастить! Загадай завданя будь-якому гравцю. Все, що спаде на думку.
Заплющіть очі і дозвольте іншим учасникам покласти вам у рота будь-яку їжу
Нехай кожен гравець вибере одне слово, а потім ви складете текст і опублікуєте його в соцмережах
Покажіть іншим гравцям 5 останніх фотографій у вашій галереї.
З'їжте або випийте щось, не використовуючи руки.
Здивуйте інших гравців: покажіть будь-який фокус.
Нехай інші гравці виберуть слово, яке не можна буде вимовляти протягом всієї гри.
«Озвучте» тварину, на рік якої ви народилися
Виконайте будь-яке прохання кожного гравця прямо зараз
Тобі щастить! Скажи Слава Україні і можеш не виконувати завдання
Скажіть кожному гравцеві те, що він від вас точно не очікує почути.
Спілкуйтеся лише за допомогою жестів доти, доки черга знову не дійде до вас.
Поки черга знову не дійде до вас, копіюйте всі дії будь-якого гравця
Заберіть у всіх телефони та не віддавайте до кінця гри
Дозвольте гравцям встановити на ваші аватарки у соцмережах те, що вони захочуть. Не змінюйте їх до наступного дня.
Сядьте в максимально незручну позу і просидіть до наступного ходу.
Напишіть вашому останньому контакту в месенджері що ви "ждете русский мир" і не видаляйте до завтра
Запостіть в соц мережі : " ЗСУ мої котики люблю вас"
Використовуйте у своїй промові інтернет-сленг наступні 5 хвилин.
Рухайтеся у повільному темпі наступні 3 раунди.
Придумайте завдання для кожного гравця.
