Назви три українські пісні хіти про москалів
Скажи 3 слова які можуть вимовити тільки українці
Назви три слова які зрозуміють тільки українці
Скажи речення яке зрозуміють тільки українці
Назви три країни що допомагають Україні у війні з росією
Назви три протитанкові засоби
Назви три політика, які стали кумирами народу
Назви три українських блогера, які непідтримали Україну
Що купив Притула на гроші які збирали на байрактари?
На скільки байрактарів збирав кошти Притула?
Назви місце де засмутили російский воєнний корабль
Хто такий Ігор Лачин?
Яку зброю бояться орки навіть за 300км від лінії фронту?
Назви три звуки якими можна описаті роботу ППО
Назви три фейки які поширювали окупанти про війну в Україні
Назви три голівудські зірки які підтрималі Україну у перші дни вийни
Назви місце де окупанти 12 разів (навіть більше) поспіль не зробили висновки
Назви улюблене слово кадирова
Назви те, через що люди билися у магазинах росії
Назви 5 речей які неможливо купити в росії
Відома фраза Кіма?
Продовжіть відомий мем " Вова ...... ... ....."
Назви хоч один батальйон, названий на честь природного явища
Назви хоч один батальйон, названий на честь природного моря
Назви кольори стягу свободи України
Назви кольори стягу боротьби України
Хто похилився у лузі ?
На що пообіцяла проклясти окупанта Конотопська відьма ?
Як прозвали російського солдата, який став мемом?
Яка група хакерів допомогла Україні ?
Через що українці почали жартувати про окупантів, які святяться від радіації ?
Від чого прокинулася майже вся україна 24 лютого 2022?
Що попросив Зеленський у США замість евакуації ?
Назви позивний командира полку Азов який захищав Маріуполь
Хто така "пташка"?
За скільки днів русня хотіла полонити Україну?
Хто дав українцям Starlink?
Що треба сипати в бензобак танка русні щоб він перестав їхати?
Що роблять з тими кого ловлять за мародерством ?
Скільки сигналів має відбій повітряної тривоги і які вони?
Продовжіть відому фразу " путін - ....."
Який спецпідрозділ має назву легендарного морського чудовиська?
Який символ українського літакобудування зруйнували окупанти ?
За допомогою якого українского слова можна виявити російского окупанта ?
Процитуйте фразу Арестовича яка стала мемом
Процитуйте фразу лукашенка яка стала мемом
Що переніс голими руками звичайній украхнскький дядько з цигаркою в зубах ?
Назви три відомі людини які вступили до лав ТРО/ЗСУ
Продовжіть відому фразу " наша ...... недостатня"
Назви обов'язкову річ в екіпіруванні русні
На честь якого британского зенітно-ракетного комплексу можна назвати доньку ?
Де спалила окупаната бабця, нагодувавши перед цим пиріжками с пургеном?
Яку проросійську партію забороноили в березні 2022 року ?
Хто може викрасти і коня і танк ?
Які птахзи збили російський винищувач ?
Який автомобіль на думку росіян використовують ЗСУ ?
Що віджали Троєщінсські гопнікі  ?
Який кокотейль став национальним в Україні ?
На чесь якого БПЛА склали пісню?
Як назвали сафарі на окупантів в Полтавській області ?
Яку фразу військового з острова Зміїний повторює весь світ ?
Який український серіал став популярним в усьому світі в березні 2022 ?
Кого називають батьком в одній пісні ?
Кого називають заспокійливим українского народу ?
Чим стали відомі кадирівці?
Назвіть три пропагандиста на росії
Хто завітав у кав'ярню у Львові і став мемом?
Який транспортний засіб отримують батьки дохлого орка?
В якому випадку треба скинути 100 грн на допомогу ЗСУ?
Назвіть великого друга України з Великобританії
Назвіть число в яке перетворюються орки на нашій землі
Що означає код "4.5.0." ?
Розшифруйте абревіатуру ТРО?
Продовжіть відому фразу " рускій воєнний .... ... ....."
Скільки орків треба мати щоб перепахати 100га огороду?
Хто виграв Эвробачення 2022?
Як думаєте серед тих хто з вами грає, є сєпар? Ану скажи Паляниця!
Що треба робити з прапором росії якщо він попався тобі до рук?
Які дві програми допомагають спілкуватись українцям під час війни?
Назвіть синонім до явища "російська мобілізація"
Назвіть говорячий рот путіна? Такий з "вусіками")
Скільки пакетів повинна закупити російська армія щоб помістити всіх "асвабадітелєй"?
Пов'язки яких кольорів носять наші воїни? (2-3) варіанта
Пов'язки яких кольорів носять русняві? 2 варіанта
Текстильне волокно рослинного походження яким називають вибухи по позиціям і складам орків?
В якому Чорнобильському лісі копала окопи русня?
Чим відомий Макеевський роднічок?)
Що таке ССО?
Як звати кума путіна якого затримали ?
Як називають оточення російських військ?
Яким транспортом краще всього транспортувати танк русні?
Назвіть вусату білоруську лярву
Як звати відомого пса сапера?
Як називали льотчика який в перший місяц збив 30 літаків противника?
